---
layout: post
title:环游世界
date: 20180616
tags:十三   
---


世界那么大，我想去看看

### 如果你累了，那就给自己放个假吧
### 如果你倦了，那也给自己放个假吧


### 巴黎，星盟环球之旅

    如今许多环球旅游项目都忽视了具有异国风情的欧洲，但星空联盟推出的这项“环球旅行通票”可以满足游客自行挑选日期，去包括法国、意大利等15个观光点旅游。

#### 马丘比丘，TCS & Starquest环球探险旅行



    乘坐私人飞机经过乌鲁班巴河流域，参观海拔8000英尺的古城—马丘比丘，那城中的石坛，寺庙和喷泉都是联合国教科文组织的世界遗产。
#### 泰姬陵，TCS & Starquest环球探险旅行

    在印度的泰姬陵，游客可以阅读着书籍漫步在波光粼粼的池边，感受这座建于17世纪，划时代的建筑。

#### 波拉波拉四季度假村，四季环球之旅

    在四季环球旅程中，游客会由私人飞机载到这座远离喧嚣的波拉波拉岛，度假村的酒店像浮在水面上一般，由柱子支撑着建在碧波荡漾的环礁湖上。
#### 艾尔斯岩，四季环球之旅

    四季环球之旅将带游客们领略澳大利亚的艾尔斯岩，这块巨大的砂岩巨石对当地土著人来说是非常神圣的。

印度的“粉红之城”—斋浦尔，天地之旅

    本次天地之旅以“全球的天空”为主题，旅途中旅客将观赏到流星、月食等各种自然奇观。在斋浦尔的天文台，旅客们可以观赏到最清晰的狮子座流星雨。

#### 京都的东大寺 ，世界博物馆之旅

　  旅客可以加入世界博物馆之旅，参观京都这座收藏了巨大铜佛像的东大寺，随后还可以参加各种日本特色的书法和插花课程。
#### 卢旺达火山国家公园，世界博物馆之旅

    世界博物馆之旅将带游客前往濒危山地大猩猩的家园—卢旺达火山国家公园，游客分8人一组，徒步穿越茂密的竹林，寻找大猩猩。
#### 吴哥窟，国家地理探险旅行

    国家地理探险旅行，包括了柬埔寨的吴哥窟等联合国教科文组织世界遗产的12个景点。吴哥窟又名“庙宇之城”，建于9到13世纪，是世界上最大、保存完好的印度教庙宇群，具有浓厚的文化底蕴。

#### 复活节岛，国家地理探险旅行

    在距离智利海岸2300公里的复活节岛，导游会在带您参观各种古镇和石像的同时为你介绍复活岛神秘的过去。
#### 荷兰美国大世界环游航行

    115天在“阿姆斯特丹小姐”号上的环游航行可以让游客在海上看世界，旅行途经包括：厄瓜多尔的曼塔、新西兰的奥克兰、菲律宾的马尼拉、泰国的普吉岛、南非的开普敦等40个港口。

#### 巴拿马运河，荷兰美国大世界环游航程

    115天环游航行途经，连接大西洋和太平洋的著名风景区—巴拿马运河。

水晶邮轮的环游异国之旅

    今年一月，豪华的“宁静水晶”号环游异国之旅，将从洛杉矶启程，途经上海、 雅加达、达喀尔和里斯本最后到达英国伦敦。
伦敦，水晶邮轮的环游异国之旅

    环游之旅的最后一站，“宁静水晶”号会在伦敦的南安普顿港口停留90分钟，在此期间，游客可以去参观像威斯敏斯特教堂，白金汉宫和大本钟等伦敦标志性建筑。

津巴布韦的维多利亚大瀑布，阿伯克龙比和肯特旅游

    豪华旅行团—“阿伯克龙比和肯特”为游客特别制定了一场，类似游猎的环球旅行计划。游客可以穿过巴布韦茂盛的森林到达维多利亚瀑布，欣赏水雾中的彩虹。

马耳他的帕里西奥宫殿，阿伯克龙比和肯特旅游

    在这次特定的旅行中，游客可以前往意大利南部的地中海岛屿—马耳他，参观大石头神庙。除此之外，旅行团还会为游客在建于18世纪的帕里西奥宫殿举办一场旅行派对。

　

